我不在身边的话
就会变成那样吗
还说什么不想让你
露出那么悲伤的表情
爱蜜莉雅, 还好吗
不管是爱蜜莉雅, 圣域
还是宅邸我都要拯救
不论哪一边我都会救给你们看
…赌上我的性命
状况还好吗
嗯, 是因为昴在我身边吧
最大的问题是罗兹瓦尔
他知道我是轮回而来的
虽然他并不知道条件是"死亡"
但他遵从睿智之书的指示行动
这点是无庸置疑的
不允许所有和记载在书上
不同的事情发生
还不惜利用我的死亡回归来进行修正
是什么动机让他执着到这种地步
我…
这样的话
你也能
变得像我一样的
我绝对不会变得和你一样的
绝对不会
所以
可以再拜托你一次吗
想确认的事情
还有想一起讨论的事情
可是积得跟山一样高啊
呼唤我吧, 艾姬多娜
要命的话不管几条我都给你
尊严什么的也全部献给你
所以拜托了, 艾姬多娜
让我…
"看看不该存在的当下吧"
子
骗子…骗子骗子骗子
骗子
-这是…什么
-骗子
-爱蜜莉雅大人
-昴这个骗子
骗子
昴…
-菲莉丝, 马上过来
-明明说好
-十万火急, 快点
-要待在一起的
我没看过
这样的光景
-我没有看过
-威尔爷
-不可能看过
-刀刃刺在喉咙里面
一刻都不能耽误
住手
没用的
那家伙已经死了
不会让你死的
怎么能让恩人以这种形式死去
为什么这种时候…
别开玩笑了
别开玩笑了啊
住手
住手住手住手住手住手
已经不行了
已经一点灵魂都不剩了
为什么
为什么啊
为什么会这么简单的…
-昴大人… 你…
-胆小鬼, 懦夫
你这不是把所有重要的人都抛下了吗
把所有辛苦和痛苦的事情
都推到别人身上…
明明说过的
明明说过喜欢我的
刚刚的是
我死掉之后的世界
该不会是…试炼
并不是过去
而是第2个试炼吗…
"看看不该存在的当下吧"
昴?
爱蜜莉雅大人
他的…请把昴的脸擦一擦吧
为什么
为什么昴会变成这样
为什么不惜变成这样
也要帮助我呢…
到底是为什么
我本来还想多和你聊聊的啊
菜月昴
我希望能称呼你为
我的朋友啊
快…住手
已经…够了
快停下来
"看看不该存在的当下吧"
直到最后一刻
都还在说这些
莫名其妙的话啊
这一切也都在您的计划之中吗
碧翠丝大人
为什么
明明知道你并不是"那个人"
但是…
说什么超喜欢啊
真的是无可救药呢
"看看不该存在的当下吧"
果然是你吗
爱蜜莉雅大人和昴
已经不存于世了呢
莉雅已经永远睡着了
那孩子不在的世界
我也不想久留
因此我将遵从契约
将世界化作一片冻土
不管是我
还是那个男人都是同罪
那就是你要毁灭世界的理由吗
我不能让你再继续破坏下去了
要恨就恨我吧
我不会恨你的, 莱茵哈鲁特
你…
你这家伙就是英雄啊
只能是英雄
"看看不该存在的当下吧"
这样就结束了
还真是无聊的工作啊
"看看不该存在的当下吧"
雷姆只是防止状况恶化而已
雷姆发现时
昴已经是没有救的状态了
应该是希望
-"看看不该存在的当下吧"
-有人能够尽快给他一个痛快
"看看不该存在的当下吧…"
已经连站都站不起来了吗, 昴
骗人
不是骗人的哦
如果昴希望的话
雷姆一直都会在你身边的
雷姆
是, 我是昴的雷姆哦
是, 我是雷姆
是昴专属的万能小帮手女仆哦
你…
没事吧
累了吗
我也不知道
我这样算是累了吗
明明什么都还没有做到
如果我是更强大
更聪明
更能干的男人的话…
大家就不用像那样痛苦忍受折磨了…
昴
如果我死后的世界依旧继续运转的话
我已经对大家见死不救多少次了啊
昴
我已经让你…
死多少次了啊
我还要再杀你多少次才行…
昴
没事的
雷姆
我爱你哦
我爱你哦, 昴
所以一切都没问题的
这才…算不上是回答
算哦
雷姆能像这样抱着昴
就是所有的答案了
很辛苦吧, 昴
一个人这样承受伤痛
不过已经不用再这么痛苦也没关系了…
我…
昴所挂念的事情
就由雷姆来代劳吧
不管什么
都交给雷姆吧
现在就好好休息
好好睡一觉吧…
雷姆…
放弃是很简单的…
但是…
那并不适合昴
你是谁
我在问你是谁
昴
你在说什么…
每当我徬徨无助不知道该如何是好
或是一个人抱膝烦恼的时候
我就觉得如果是你的话
一定会温柔地过来我身边
听我说说丧气话
听我哭诉
直到眼泪都要流干一般…
好了, 请站起来吧
你一定会这么说的
但你不会对我说已经可以休息了
你不会说放弃吧, 把一切交给雷姆吧
她喜欢着我
我也喜欢着她
对我温柔
深爱着我
但也比世界上任何人都对我严格
一点也不纵容我的女人才是雷姆
不是这样的
听我说, 昴
雷姆只是不想让昴受苦…
我会露出弱小的一面
也会露出脆弱的一面
但是, 只有放弃
我是不会轻易说出口的
昴是雷姆的英雄啊
给我滚出去, 冒牌货
少用我的雷姆的容貌与声音
对我说那些甜言蜜语
这和我…听到的…不一样…
你是谁
我…我是卡密拉
是…是色欲的魔女
初…初次见面
这个不明所以的空间是
艾姬多娜的梦境吗
刚才那样做到底想怎样
刚才?
就是变成雷姆的样子出现在我面前啊
那是你的能力吗
不…不是的
如…如果我变得看上去像谁的话
那…那是因为你内心如此希望
你说什么
我…明明不想…做这种事
但…艾姬多娜…她说…
要…我来…安慰安慰你…
果然是她做的好事吗
再这样下去就攸关你的性命了哦
卡密拉的权能"无貌的新娘"
会让人忘记呼吸
最后就连心脏都忘记跳动
你…你到底打算做什么
艾姬多娜
还用说吗
我是魔女
当然要做点坏事咯
为什么要做这种事
因为那是最有效的手段啊
就那样置之不理的话
你的内心应该会在试炼当中
消磨殆尽吧
所以你是为了救我吗
不过以结果来说
你的内心还是受伤了
这点我责无旁贷
你想怎么骂我都甘愿接受
我知道你现在最想知道的是什么
我来说明试炼内容吧
和第一个试炼一样
第二个试炼也是根据你的记忆
再现出来的世界
是彻头彻尾制作精良的"非现实"
那样的话…
但是
因为你的"死亡回归"
是"嫉妒的魔女"给予的权能
所以你在第二个试炼当中所见到的
到底是不是现实
就只有她知道了
也就是说
那些全都有可能是实际发生过的事吗
只是有可能而已
与其去细数那些
你可能没拯救到的部分
不如正视自己拯救到的事物吧
就算你扯这种老套的精神论…
至今为止
我知道你已经用上了你的全力
全心全意地生存下去了
你一路走来的每一步
都不会是没有意义的
你已经做到所有你能做的
并赌上性命
走到了这个瞬间
那可是值得骄傲的事情哦
你为什么
要为我做那么多呢
竟然叫女孩子自己说出来吗
也未免有点太坏心了吧
要和我签订契约吗
菜月昴
契…约
是的
不和我"强欲的魔女"签订正式契约吗
如果我签了的话
会怎么样
非常单纯
今后当你遇到无法解决的问题时
或是快要被自己的罪孽
给压得喘不过气时
我都会给予帮助
我对知识量还是很有自信的
大部分的问题应该都可以提供对策
更何况我还与你共有"死亡回归"的记忆
什么啊
你该不会是在告诉我契约的卖点吧
优点要先讲出来是当然的吧
如果可以稍微让你
变得想要签下契约的话就赚到了
我是这么考量的
那应该也不错吧
你的意思是…
…不, 没事
如果你说什么都想的话
也不是不行…
现在才要演已经来不及了啦
所以我说那个契约
要怎样才能签订呢
要签订正式契约的话
我和你之间必须要有灵魂的连结
首先像这样
将彼此的手掌…
那个契约
给我稍微等等吧
愤怒的魔女
我不会认同的
你也看上他了…
所以在吃醋吗
不要扯开话题
我被激怒了
我愤慨万千
我怒发冲冠
为什么她会在这里啊
要让其他魔女出现
不是必须通过你的身体才行吗
那是骗人的
这个品行差的人总是
会像这样没理由地恶作剧
如果就这样把其他魔女一个一个放出来
要是你被谁抢走就不好了嘛
你也不要这样随随便便
就被艾姬多娜牵着鼻子走好吗
想到就生气
说到底
你根本连契约的缺点
是什么
都还没
听过不是吗
等…等等
缺点是…
契约所需要的代价啊
虽然我觉得把那个称为缺点
是有点夸张了呢
那你想从我这得到什么
我必须要提供的代价是什么
很简单
你感觉到的事物
你的所思所想
你残留在心中的东西
你所体验的未来
你将完成的事
从你诞生的所有可能性
从你这个存在开始衍生的
所有称呼为"未知"的果实
都要让我品尝
她…她说的…全都是真的
但…但还没有…全说出来…吧
色欲的魔女
艾姬多娜
虽然…没有说谎
可是有很多事…瞒着你哦
不要再听她们乱讲了
菜月昴
当你和我完成契约之时
我一定会带领你前往你所希望的未来
你讲这约定时也加个"在最后"吧
这次又是谁
我是"怠惰的魔女"赛赫麦特
姑且跟你说一下名字
你就是第六位…
说到底我也只是为了确保
这地方公平性的监视者而已
不过, 欠那孩子的人情我会还
巴鲁你来啦
原来大家都在啊
真难得啊
好久没来茶会了呢
也叫上达芙妮嘛
一个一个的
你们是怎样
要我怎么做啊
刚刚就说了
这是个要加上"在最后"的约定啊
在最后…
艾姬多娜
你说过会带我走向最好的未来对吧
是啊我说过
这是事实
在你的帮助下我能抵达的最好的未来…
是经由最好的一条路吗
为什么不说话
回答我, 艾姬多娜
回答我啊, 强欲的魔女
如果是为了走向你所希望的未来
就必须容许那条道路上出现的牺牲
那不就是你的觉悟吗
菜月昴
等等, 等等
不, 不会等的
你才应该是最清楚的
稍微思考一下吧
你所拥有的"死亡回归"
真的是非常强大的权能
但你并没有理解它真正的用途
为了抵达自己所希望的未来
能够不断地将世界重置
对探求者而言
那正是究极理想的体现啊
当然, 我并不会强求你
去使用"死亡回归"
你只需要为了自己所希望的结果
去使用这份力量就好
而我也会为了让你的愿望能够实现
尽我所能借智慧给你
我期待的正是
在这过程中孕育出来的各种结果
能为满足我好奇心
带来重大贡献
一起在同一个问题上烦恼, 挣扎
并得出答案
我们一定能成为
为了这目标的最棒关系
我会利用你的力量
而我也期望你能
利用我走向"最好的未来"
事实上我也有着因为对你有好感
所以想要成为你助力的少女情怀
把我当作方便的女人使唤可正合我意
如果你希望
用我的身体来安慰你也没有关系哦
我会很乐意献上的
作为让你前进的助力
我会给你言语上的帮助
不管是安慰你, 鼓励你
或是爱
甚至是憎恶也可以
我都会为你尽我所能
奉献一切
你喜欢奉献一切的女人对吧
你是需要我的
而我的好奇心
已经可以说是只有你才能满足
如果你想为了拯救谁
而使用力量的话
也请拯救我吧
我无法抑制自己的强欲
不管发生什么
我都绝对会带你走向你所希望的未来
绝对, 绝对会的
"圣域"的解放就在前方
不管是你思念的人
或是重要的人都能得救
为此来把我夺走
利用我
随心所欲地放纵强欲
然后去抓住自己想要的未来吧
我想要你
渴望你
并且这就是作为交换我愿意献上的一切
我把全部…
真的是
把全部都赤裸裸地
充满热情地传达给你
这或许近乎是爱了吧
是爱的誓约
面对我的这份爱
你会怎么回应呢
回答我吧
而那也是
能够满足我好奇心的其中一个答案呢
艾姬多娜
怎么了
你要利用我吗
是啊
你也利用我就好了
契约就是为此存在
不过这确实是我想束缚你的一个手段
如果你要责备我的话我也甘愿接受
毕竟是事实嘛
我也不是没有想过
至少你应该不是完全带着善意这点…
不过
不管怎么说
也不该这样吧
我不太理解你在纠结什么
你的所有态度都太过幼稚, 浅薄了
或者应该说都太表面了
笑的时候是
生气的时候也
你的态度都…
艾姬多娜
你是无法理解他人感情的家伙
就像现在可是
你可以生气的时候哦
原来如此, 上了一课呢
有下一次机会的话
我会这么做的
总之就先坐下吧
我想再和你稍微讨论一下
关于契约的事
我想起一件
如果见到你
就得问你的事情了
是什么呢
根据你的回答
会影响我的选择
你知道碧翠丝吧
当然知道
那孩子的诞生
可是和我有很深的渊源呢
碧翠丝因为契约
一直在等待"那个人"出现
那个契约应该是和你签订的吧
确实
命令她保护禁书库
并等待"那个人"到来的人就是我
这样的话…"那个人"到底是谁
要怎样才能解放碧翠丝
谁知道
到底是谁呢
你…
你也不知道碧翠丝在等待的人是谁吗
我不知道
为什么…
叫她等着的人
不就是你吗
你有一点完全搞错了
我并不是为了要将禁书库交给"那个人"
才和碧翠丝立下约定的
什么
我的目的并不在此
我之所以
和碧翠丝约定了要等待"那个人"
是因为我想知道那孩子要选择谁
来当作"那个人"
当然, 谁也不选就度过
400年也是一种结果
无法从至今为止遇见的人当中
轻易选出"那个人"
一直为了遵守契约而烦恼
最终只能祈求自己的死亡
也是一种结果
那你对她的选择是怎么想的
我觉得非常棒哦
艾姬多娜
你果然是魔女
是超越人类智慧
令人无法理解的怪物
我…
我不会牵起你的手的
我想牵手共度的对象
已经决定了
因为你的好奇心
和一句无心的话
有个孩子被束缚了400年
决定了
我会牵起那孩子的手
不会和你一起前行的
来了吗
真是的
和…和我没关系哦
麻烦的时候
麻烦的人要来把事情弄得更麻烦了
我的肚子正隐隐作痛呢
是缇拉
好久不见
(魔女们的茶会)